Hoy tendrán la oportunidad de demostrar sus habilidades y conocimientos en CSS a través de este examen.
Cada pregunta está diseñada para evaluar su comprensión de los conceptos fundamentales y avanzados de CSS que hemos cubierto en clase.

A continuación, encontrarán una serie de ejercicios prácticos y teóricos.
Por favor, lean cada pregunta cuidadosamente y asegúrense de entender lo que se les pide antes de comenzar a responder.
Recuerden aplicar las mejores prácticas de CSS y mantener su código limpio y bien organizado. Utilizar comentarios cuando sea necesario.

1- En 01.html utilizando la etiqueta style aplicar:
  - Aplicar al body fuente: fantasy.
  - Cambia el color del texto del <h1> a marrón (#5d4037). Tamaño de fuente 2.5em.
  - Establece un fondo gris claro (#CCCCCC) para el <body>.
  - Primer y segundo párrafo: fondo blanco, margen interno (padding) de 20px, bordes redondeados de 5px, margen inferior de 15px. Borde a la
  derecha de 4px sólido de color #8d6e63.

2- Crear un archivo llamado 02.html. Crear un directorio llamado estilos, dentro crea un archivo llamado 02.css y vincularlo
con 02.html. En el archivo html crear un título principal con id principal que debe estar dentro de un header. El título
tiene tamaño de fuente: 2.3em. Color del texto: violeta (utiliza el valor hexadecimal). Color de fondo: blanco (utiliza el valor hexadecimal #8A2BE2).
Alinear a la derecha. Aplica la familia de fuentes cursive.

3- Crear un archivo llamado 03.html. En el directorio estilos crear 03.css y vincularlo con 03.html. Crear un contenedor
main y agrega dos secciones. En la primera sección utilizando flexbox, centrar el logo de renault.png con anchura de 350px.
Agregar a la imagen un borde de color negro redondeado y un margin interior de 15px.
En la segunda sección agregar un título secundario que diga "formulario de contacto"
con una clase que tenga las siguientes características: transformación a mayúsculas, fuente con peso, color a elección (menos el negro),
texto inclinado, alineación a la izquierda.
Luego agregar un formulario con clase "form-contacto" que tenga los siguientes campos: nombre, apellido, selector de tipo de contacto: información,
reclamo. Un área de texto extendido. Botón submit "Enviar consulta"
Tamaño del formulario en ancho: 500px
Utilizar flexbox para centrarlo.
Aplicar estilos a gusto:
- border y border-radius a los inputs
- colores
- márgenes internos y externos


4- Crear archivo llamado 04.html. Deberás generar el resultado del archivo 04.png. Utilizar la imagen 04-img.jpg.
Utilizar contenedor flexbox y aplicar un diseño adaptativo para que cuando la resolución sea >= a 768px se vea la imagen a la derecha.
Para el caso contrario deberá verse uno debajo del otro (móvil primero / mobile first) tal cual la imagen 04.png.
Colores:
    - letra: #00265d
Explicar el paso a paso del desarrollo ser lo más detallista posible. ¿Cómo manejaste el diseño adaptativo y las propiedades CSS utilizadas?